Dear brothers and sisters.
الإخوة والأخوات الأعزاء.
Today...
اليوم...
We gather to pray
نجتمع للصلاة
for the eternal rest
من أجل الراحة الأبدية
of the late Kim Mi Ran, Julia.
للراحلة كيم مي ران، جوليا.
Though her life on this earth has ended,
رغم انتهاء حياتها على هذه الأرض،
let us remember that a new life has begun in heaven,
دعونا نتذكر ذلك لقد بدأت حياة جديدة في السماء
and fill our hearts with hope.
واملأ قلوبنا بالأمل.
Julia was a wonderful mother,
جوليا كانت أماً رائعة
wife, and...
زوجة، و...
friend.
صديق.
This means
هذا يعني
that Julia was never alone,
أن جوليا لم تكن وحيدة أبدًا،
and even now,
وحتى الآن،
she is being accompanied by her loving husband,
وهي برفقة زوجها المحب،
daughter,
ابنة,
son,
ابن,
and all those who cherished her.
وكل من اعتز بها.
Letting go of someone we love is
التخلي عن شخص نحبه هو
deeply painful and difficult.
مؤلمة وصعبة للغاية.
But the Lord gives us hope.
لكن الرب يمنحنا الأمل.
We pray that the Lord may comfort us
وندعو الرب أن يريحنا
and grant peace
ومنح السلام
and grace to all who remain.
والنعمة لكل من بقي.
Amen.
آمين.
I'll get going.
سأذهب.
Thank you for coming.
شكرا لحضوركم.
Gosh...
يا إلهي...
My poor sister.
أختي المسكينة.
Bye.
الوداع.
She went through so much, and now she's gone...
لقد عانت كثيراً والآن رحلت..
You poor things.
أيها الفقراء.
Hello?
مرحبًا؟
Yeah, sure.
نعم بالتأكيد.
He looks like a walking corpse.
إنه يبدو وكأنه جثة تمشي.
As thank you gifts? Let me think...
كهدايا شكر؟ دعني أفكر...
Jun Kyung, take good care of him.
جون كيونغ، اعتني به جيدًا.
Okay.
تمام.
- Take care, you two. - 30-count is more...
- اعتني بنفسك، أنت اثنين. - 30 عدداً أكثر...
practical and durable...
عملية ودائمة...
40-count is softer and more premium...
عدد 40 أكثر نعومة وأكثر تميزًا...
Oh, you're having a first birthday party.
أوه، أنت ستقيم حفلة عيد ميلادك الأولى.
They don't look that sad.
لا يبدون حزينين إلى هذا الحد.
It's like...
انها مثل ...
they're just here to take care of business.
إنهم هنا فقط للاهتمام بالأعمال.
Everyone grieves in their own way.
الجميع يحزنون بطريقتهم الخاصة.
[Handong Catholic Church]
[كنيسة هاندونغ الكاثوليكية]
I'll get going.
سأذهب.
- Take care. - Thank you.
- يعتني. - شكرًا لك.
A lot of people came.
جاء الكثير من الناس.
Yeah.
نعم.
It would've been nice if they'd come while she was alive.
لقد كان لطيفا إذا جاءوا بينما كانت على قيد الحياة.
[The late Kim Mi Ran]
[الراحلة كيم مي ران]
[The late Kim Mi Ran, Julia]
[الراحلة كيم مي ران، جوليا]
Let's go.
دعنا نذهب.
Your mom needs to rest now.
والدتك تحتاج إلى الراحة الآن.
I'll stay a little longer with Jun Seo.
سأبقى لفترة أطول قليلاً مع جون سيو.
Don't be sad. I'm here.
لا تحزن. أنا هنا.
Don't lie! You saw her!
لا تكذب! لقد رأيتها!
What are you talking about? I didn't!
ما الذي تتحدث عنه؟ لم أكن!
You did!
لقد فعلت!
There's been a misunderstanding. Please calm down.
لقد حدث سوء فهم. يرجى الهدوء.
Then let's check the security camera.
ثم دعونا نتحقق من الكاميرا الأمنية.
- Hey... - Let's check it now!
- مهلا... - دعونا التحقق من ذلك الآن!
- Sir, please calm down. - Hey!
- سيدي، يرجى تهدئة. - يا!
This pervert was staring at my girl's legs!
كان هذا المنحرف يحدق في ساقي فتاتي!
Seo Jun Seo!
سيو جون سيو!
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
Did you really have to do that here? You embarrassed me.
هل كان عليك حقا أن تفعل ذلك هنا؟ لقد أحرجتني.
Did you really have to wear such a skirt to a place like this?
هل كان عليك حقا أن ترتدي مثل هذه التنورة إلى مكان مثل هذا؟
What?
ماذا؟
That outfit isn't appropriate for a place like this.
هذا الزي غير مناسب لمكان مثل هذا.
I didn't dress like this because of where we are.
أنا لم أرتدي مثل هذا بسبب المكان الذي نحن فيه.
This is the real me.
هذه هي حقيقتي.
I hate it!
أنا أكره ذلك!
I hate that you dress like that every day.
أنا أكره أن ترتدي مثل هذا كل يوم.
I hate that you post outfits like that on social media, too.
أنا أكره أن تقوم بنشر ملابس مثل هذا على وسائل التواصل الاجتماعي أيضًا.
And it pisses me off when guys hit on you after seeing that.
ويغضبني عندما الرجال ضرب عليك بعد رؤية ذلك.
You really make me feel so alone.
أنت حقا تجعلني أشعر بالوحدة.
Hey, Yoon Sol.
مهلا، يون سول.
Yoon Sol!
يون سول!
I ruined it.
لقد دمرته.
My mom's last day.
آخر يوم لأمي.
I thought there'd be another day.
اعتقدت أنه سيكون هناك يوم آخر.
Your mom and I...
أنا وأمك...
We weren't anything special, but...
لم نكن مميزين، ولكن...
I thought we'd be okay, just like this...
ظننت أننا سنكون بخير هكذا...
Grow old together.
نكبر معًا.
Take trips sometimes to nice places.
القيام برحلات في بعض الأحيان إلى أماكن جميلة.
Eat ice cream while watching the sunset side by side.
تناول الآيس كريم أثناء مشاهدة غروب الشمس جنبًا إلى جنب.
Sing songs together.
غنوا الأغاني معًا.
Even ride the yacht your mom always wanted to try.
حتى ركوب اليخت والدتك أرادت دائما أن تحاول.
It's sad when someone dies, but...
إنه لأمر محزن عندما يموت شخص ما، ولكن...
All the things they wanted to do...
كل الأشياء التي أرادوا القيام بها...
All the things your mom and I planned to do together...
كل الأشياء والدتك وخططت للقيام معا..
It feels like all of that disappears too.
يبدو الأمر وكأن كل ذلك يختفي أيضًا.
Excuse me, could you pull over for a moment?
معذرةً، هل يمكنك التوقف للحظة؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Dad?
أب؟
Go first.
اذهب أولا.
The person you're calling is unavailable.
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
Please leave a message.
يرجى ترك رسالة.
Is everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
Her cervix is dilating well, but the contractions are irregular.
عنق الرحم يتوسع بشكل جيد، لكن الانقباضات تكون غير منتظمة.
Hey, I'm talking about you.
مهلا، أنا أتحدث عنك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
There you go again... pretending.
ها أنت ذا مرة أخرى... تتظاهر.
How could you possibly be okay?
كيف يمكن أن تكون بخير؟
The neighbor's guitar was kind of comforting.
كان جيتار الجيران مريحًا نوعًا ما.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
When someone is born, someone else dies.
عندما يولد شخص ما، يموت شخص آخر.
Someone pays me a salary,
هناك من يدفع لي الراتب
and I just do my job.
وأنا فقط أقوم بعملي.
You're really something else.
أنت حقا شيء آخر.
I keep my work and personal life strictly separate.
أحافظ على عملي وحياتي الشخصية منفصل تمامًا.
Got it?
فهمتها؟
Honey, should I step outside?
عزيزتي، هل يجب أن أخرج؟
Please don't go.
من فضلك لا تذهب.
You can't stay like this. Push.
لا يمكنك البقاء هكذا. يدفع.
Breathe. Don't hold it in.
يتنفس. لا تمسك بها.
Honey, breathe!
عزيزي، تنفس!
Your wife needs to breathe, not you.
زوجتك تحتاج إلى التنفس، وليس أنت.
Honey! I think I'm dying!
عسل! أعتقد أنني أموت!
You're not going to die. Don't worry.
أنت لن تموت. لا تقلق.
There's no one who can give birth for you.
ليس هناك من يستطيع أن ينجب لك.
Are you going to look that weak in front of your daughter?
هل ستبدو بهذا الضعف؟ أمام ابنتك؟
You don't want to end up the kind of mom
أنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر مثل الأم
who loses her legs in a rainy car accident, right?
من تفقد ساقيها في حادث سيارة ممطر، أليس كذلك؟
Or a mom who argues with her daughter...
أو الأم التي تتجادل مع ابنتها...
And dies of a brain hemorrhage...
ويموت بنزيف في المخ..
Without ever making up with her.
دون أن تتصالح معها أبداً.
You don't want to be that kind of mother.
أنت لا تريد أن تكون هذا النوع من الأم.
What are you even talking about?
ما الذي تتحدث عنه حتى؟
[Reception Office]
[مكتب الاستقبال]
Hey.
مهلا.
You said you keep work and personal life strictly separate.
لقد قلت أنك تستمر في العمل والحياة الشخصية منفصلة تمامًا.
The whole hospital is buzzing.
المستشفى كله يطن.
They say Dr. Seo tried a new delivery method.
يقولون أن الدكتور سيو جرب طريقة توصيل جديدة.
The patient must've been really confused.
لا بد أن المريض كان في حيرة من أمره.
You kept shouting "daughter" when it was a son.
لقد واصلت الصراخ "ابنة" عندما كان ابنًا.
Bet the baby was confused too.
أراهن أن الطفل كان مرتبكًا أيضًا.
Like, "Mom, was I a girl?"
مثل، "أمي، هل كنت فتاة؟"
I'm not in the mood for jokes.
أنا لست في مزاج للنكات.
I'm not joking.
أنا لا أمزح.
I was giving you a compliment.
كنت أعطيك مجاملة.
Even cold-blooded Seo Jun Kyung
حتى سيو جون كيونغ بدم بارد
has a heart after all.
لديه قلب بعد كل شيء.
Yeah, you might've looked a little crazy...
نعم، ربما بدوت مجنوناً بعض الشيء...
But so what?
ولكن ماذا في ذلك؟
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
Did my mom love me?
هل كانت أمي تحبني؟
When I think about it,
عندما أفكر في ذلك،
I don't think
لا أعتقد
I have ever heard her say she loved me.
لقد سمعتها يومًا تقول إنها تحبني.
Gosh.
يا إلهي.
You raise daughters with all your heart,
أنت تربي البنات من كل قلبك ،
and this is what they end up saying.
وهذا ما انتهى بهم الأمر إلى قوله.
Have you ever told your mom you loved her?
هل سبق لك أن أخبرت والدتك أنك تحبها؟
I thought I'd at least get to share 40 more meals with my mom.
اعتقدت أنني سأتمكن على الأقل من المشاركة 40 وجبة أخرى مع أمي.
But look.
لكن انظر.
She stayed irresponsible till the very end.
لقد ظلت غير مسؤولة حتى النهاية.
Hey, I'm never ever
مهلا، أنا أبدا من أي وقت مضى
going to die before my daughter.
سوف أموت قبل ابنتي.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
A mom whose goal is to outlive her daughter.
أم هدفها هو أن تعيش بعد ابنتها.
Pretty great, huh?
عظيم جدا، هاه؟
- I think I'm amazing. - You really are.
- أعتقد أنني مدهش. - أنت حقا.
Jun Kyung, that's enough drinking.
جون كيونغ، هذا يكفي للشرب.
You're heading home already?
هل أنت متجه للمنزل بالفعل؟
Look at this.
أنظر إلى هذا.
My daughters are blowing up my phone.
بناتي يفجرون هاتفي.
Don't answer it.
لا تجيب عليه.
Don't go.
لا تذهب.
Hi, sweetie.
مرحبا حبيبتي.
Yeah.
نعم.
Is your Dad drunk?
هل والدك سكران؟
[Mom]
[أمي]
[My daughter]
[ابنتي]
Mom.
أمي.
Jun Kyung?
جون كيونغ؟
I was bringing in the laundry.
كنت أحضر الغسيل.
It's raining now.
إنها تمطر الآن.
You forgot again? You're so scatterbrained.
هل نسيت مرة أخرى؟ أنت مشتت الذهن للغاية.
Where did you put it?
أين وضعته؟
Mom, where are you now?
أمي، أين أنت الآن؟
Almost there.
لقد أوشكت على الوصول.
Stop rushing me.
توقف عن استعجالي.
I told you to send it by courier. It's raining.
قلت لك أن ترسله عن طريق البريد. إنها تمطر.
A courier? Do you know how much that costs?
ساعي؟ هل تعرف كم يكلف ذلك؟
- I'll be faster. - So where are you now?
- سأكون أسرع. - فأين أنت الآن؟
- I just passed Howon Station. - Okay, I'll head out now.
- لقد مررت للتو بمحطة هوون. - حسنًا، سأخرج الآن.
Mom, where are you?
أمي، أين أنت؟
Hurry up.
أسرع.
I told you not to come.
قلت لك ألا تأتي.
I told you not to come...
لقد قلت لك ألا تأتي...
since it's raining.
منذ أن تمطر.
I told you not to come.
قلت لك ألا تأتي.
It's not your fault.
هذا ليس خطأك.
Don't cry.
لا تبكي.
Don't cry, Jun Kyung.
لا تبكي، جون كيونغ.
It's not your fault.
هذا ليس خطأك.
- It's raining again. - I know.
- إنها تمطر مرة أخرى. - أنا أعرف.
- Let's go. - Yeah.
- دعنا نذهب. - نعم.
What should we grab for dinner?
ماذا يجب أن نتناول العشاء؟
Hey!
يا!
Seo Jun Seo!
سيو جون سيو!
[Fast-Pitch Ball Game]
[لعبة الكرة السريعة]
Please, just let me hit it once.
من فضلك، فقط دعني أضربها مرة واحدة.
Just once!
مرة واحدة فقط!
Geez...
الجيز...
Is anyone...
هل من أحد...
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
- Please. - What's going on?
- لو سمحت. - ماذا يحدث هنا؟
Mister, please help me.
سيد، الرجاء مساعدتي.
- I can't move my neck. - What's going on in the rain?
- لا أستطيع تحريك رقبتي. - ماذا يحدث في المطر؟
You again.
أنت مرة أخرى.
Yeah.
نعم.
Oh my.
يا بلدي.
I forgot my door code.
لقد نسيت رمز الباب الخاص بي.
Funny, huh?
مضحك، هاه؟
You can ask your husband to open it.
يمكنك أن تطلبي من زوجك أن يفتحه.
My husband?
زوجي؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
Oh, my husband...
يا زوجي...
He's on a business trip.
إنه في رحلة عمل.
Like, far away.
مثل، بعيدا.
Then you can call and ask him.
ثم يمكنك الاتصال به واسأله.
Oh, perfect timing.
أوه، توقيت مثالي.
Where did I put my phone?
أين وضعت هاتفي؟
- Oh no. - It's ringing.
- أوه لا. - إنه رنين.
Here.
هنا.
Hey, what was our door code?
مهلا، ما هو رمز الباب لدينا؟
The ER?
غرفة الطوارئ؟
Which hospital?
اي مستشفى؟
Okay, I'm coming.
حسنا، أنا قادم.
I'll drive you.
سأقودك.
I'm okay.
أنا بخير.
- Isn't it urgent? - It is.
- أليس الأمر عاجلا؟ - إنها.
Get in here.
ادخل هنا.
What?
ماذا؟
- Whose car is that? - Mine.
- لمن تلك السيارة؟ - مِلكِي.
Let's go.
دعنا نذهب.
- You said the ER, right? - Yeah...
- قلت ER، أليس كذلك؟ - نعم...
- It's my car. - Wait a second.
- إنها سيارتي. - انتظر ثانية.
That hurts.
هذا مؤلم.
Oh, hi.
أوه، مرحبا.
What, did you drink?
ماذا، هل شربت؟
Nice going.
الذهاب لطيفة.
So your paper is about baseball fusion or something?
إذن ورقتك على وشك البيسبول الانصهار أو شيء من هذا؟
Don't joke around. I'm in this much pain.
لا تمزح. أنا في هذا الألم الشديد.
The nurse already told me everything.
الممرضة أخبرتني بكل شيء بالفعل
You hurt yourself swinging at nothing.
أنت تؤذي نفسك وأنت تتأرجح على لا شيء.
And they said you can take the neck brace off soon.
وقالوا يمكنك أن تأخذ دعامة الرقبة قريبا.
I'm still not okay. I almost died.
ما زلت لست بخير. كدت أموت.
The painkillers saved me.
المسكنات أنقذتني.
I was stupid to call you.
لقد كنت غبيا للاتصال بك.
You called me because of the bill, huh?
لقد اتصلت بي بسبب الفاتورة، أليس كذلك؟
No. Don't pay it. Not a cent.
رقم لا تدفعه. ليس سنتا.
Alright, then I'll go back with my wallet.
حسنًا، سأعود بمحفظتي.
How can someone be so annoying?
كيف يمكن لشخص أن يكون مزعجا جدا؟
Gosh.
يا إلهي.
I'm sorry.
أنا آسف.
No.
لا.
No, I really am.
لا، أنا حقا.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Don't cry, baby.
لا تبكي يا عزيزي.
Don't cry.
لا تبكي.
This is my fault.
هذا هو خطأي.
Look at me.
انظر إليَّ.
Sol, look at me.
سول، انظر إلي.
Don't cry.
لا تبكي.
What do I do...
ماذا أفعل...
- I think I really love you. - Hug me.
- أعتقد أنني أحبك حقًا. - احضنّي.
I love you more.
أحبك أكثر.
Love you.
أحبك.
Hello, Sol?
مرحبا سول؟
Hello, sis.
مرحبا يا أختي.
Hi.
أهلاً.
By the way,
بالمناسبة،
who is this?
من هو هذا؟
Huh?
هاه؟
This is... well...
هذا...حسنا...
May I ask your name?
هل لي أن أسأل عن اسمك؟
I'm Ju Do Hyun.
أنا جو دو هيون.
This is Ju Do Hyun. He lives next door.
هذا جو دو هيون. يعيش في البيت المجاور.
Why would the guy next door
لماذا الرجل المجاور
come here at this hour?
تعال هنا في هذه الساعة؟
What?
ماذا؟
I was on a date...
لقد كنت في موعد...
with your sister.
مع أختك.
She seemed in a hurry, so I came with her.
بدت في عجلة من أمرها، لذلك جئت معها.
You shouldn't call it a date. He'll get the wrong idea.
لا يجب أن تسميه موعدًا. وقال انه سوف يحصل على فكرة خاطئة.
Sorry for joking like that...
آسف على المزاح هكذا...
when you have a husband.
عندما يكون لديك زوج.
I don't actually have a husband.
ليس لدي زوج في الواقع.
I know.
أنا أعرف.
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
You're 36.
عمرك 36.
A doctor at SEAH Women's Hospital...
طبيب في مستشفى SEAH للنساء...
You have your parents and a younger brother.
لديك والديك وأخ أصغر منك.
You are 167cm tall,
طولك 167 سم
and your weight is... a little more than I expected.
ووزنك هو... أكثر بقليل مما توقعت.
Being pretty gets old after a couple of years.
إن كونك جميلاً يصبح عجوزًا بعد بضع سنوات.
You see it everywhere.
تراها في كل مكان.
So this time...
إذن هذه المرة...
I already booked a room.
لقد حجزت غرفة بالفعل.
At Cerati,
في سيراتي،
there's an engine sound design team.
هناك فريق لتصميم صوت المحرك.
A pianist and a composer...
عازف بيانو وملحن...
You want to sleep with me, huh?
هل تريد النوم معي، أليس كذلك؟
We just met today.
لقد التقينا للتو اليوم.
It hasn't even been an hour.
لم تمر حتى ساعة واحدة.
Hey...
مرحبا...
Lower your voice.
اخفض صوتك.
Right, I guess that way we don't waste time
صحيح، أعتقد أنه بهذه الطريقة لن نضيع الوقت
and can tell if we're a match.
ويمكننا معرفة ما إذا كنا متطابقين.
Sorry.
عذرًا.
I'll pay.
سأدفع.
You wasted your time on a girl you won't sleep with.
لقد ضيعت وقتك على فتاة لن تنام معه.
No need to waste money too.
لا داعي لإهدار المال أيضًا.
You're rude till the very end.
أنت وقح حتى النهاية.
It was a boring date,
لقد كان موعداً مملاً،
but you made it interesting.
ولكنك جعلتها مثيرة للاهتمام.
You were kind of impressive.
لقد كنت مثيرًا للإعجاب نوعًا ما.
The way you downed your drink and just walked out.
الطريقة التي أسقطت بها شرابك وخرج للتو.
I'm not
أنا لست كذلك
usually like that.
عادة مثل هذا.
Yeah?
نعم؟
But...
لكن...
maybe I am.
ربما أنا كذلك.
Want to listen to some music?
هل تريد الاستماع إلى بعض الموسيقى؟
Something that boosts my confidence, please.
شيء يعزز ثقتي، من فضلك.
Hold on a second.
انتظر ثانية.
Thanks.
شكرًا.
Did you remember the door code?
هل تذكرت رمز الباب؟
I'm glad I got a good neighbor like you.
أنا سعيد لأنني حصلت على جار جيد مثلك.
But what do we do?
ولكن ماذا نفعل؟
I won't be...
لن أكون...
your neighbor much longer.
جارك لفترة أطول.
I'm moving soon.
سأتحرك قريبا.
I see.
أرى.
That's a shame, right?
هذا عار، أليس كذلك؟
Now...
الآن...
We probably won't...
ربما لن نفعل...
even run into each other anymore.
حتى تصطدم ببعضها البعض بعد الآن.
How about we meet on purpose sometime?
ماذا عن أن نلتقي عن قصد في وقت ما؟
You booked a discounted rate,
لقد حجزت بسعر مخفض،
so the reservation is non-refundable.
لذا فإن الحجز غير قابل للاسترداد.
I'm sorry, but we can't offer a refund.
أنا آسف، ولكن لا يمكننا تقديم استرداد.
As I said,
كما قلت،
there's no wife for me to go with anymore.
ليس هناك زوجة لي للذهاب معها بعد الآن.
I'm truly sorry,
أنا آسف حقا،
but there's nothing we can do.
ولكن لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
We wish you a good journey.
نتمنى لك رحلة سعيدة.
That family always revolved around Julia.
كانت تلك العائلة تدور دائمًا حول جوليا.
Their life, the children, everything.
حياتهم، أطفالهم، كل شيء.
They raised them so fiercely, so well.
لقد قاموا بتربيتهم بشراسة، وبشكل جيد.
I can't imagine how Raphael's managing on his own now.
لا أستطيع أن أتخيل كيف يدير رافائيل بمفرده الآن.
It really worries me.
إنه يقلقني حقًا.
Raphael?
رافائيل؟
See you next time. Raphael?
نراكم في المرة القادمة. رافائيل؟
Raphael!
رافائيل!
Hello.
مرحبًا.
I had something urgent and couldn't make it to the funeral.
كان لدي شيء عاجل ولم يتمكن من الوصول إلى الجنازة.
It's okay.
لا بأس.
Julia held on for so long.
صمدت جوليا لفترة طويلة.
It still doesn't feel real that she's gone so suddenly.
ما زال لا يبدو حقيقيا أنها ذهبت فجأة.
I heard it was a beautiful funeral.
سمعت أنها كانت جنازة جميلة.
Just the right number of people.
فقط العدد المناسب من الناس.
And they said the priest's words were wonderful.
فقالوا كلمات الكاهن كانت رائعة.
Losing a spouse is supposed to be
من المفترض أن يكون فقدان الزوج
the most stressful thing you can go through in life.
الشيء الأكثر إرهاقا يمكنك أن تمر في الحياة.
Are you holding up?
هل تصمد؟
Please take this off. I don't need it.
يرجى خلع هذا. أنا لا أحتاج إليها.
Poor thing.
شيء سيء.
Hi, again.
مرحبا، مرة أخرى.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh my! What the...
يا بلدي! ما...
What did you say earlier?
ماذا قلت في وقت سابق؟
"A beautiful funeral?"
"جنازة جميلة؟"
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
What kind of...
أي نوع من...
funeral is beautiful?
الجنازة جميلة؟
He must be insane.
يجب أن يكون مجنونا.
Oh, gosh!
يا إلهي!
Stop it!
توقف!
You're still here?
هل ما زلت هنا؟
You're okay, right?
أنت بخير، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I'm fine.
أنا بخير.
Julia will always be with you, watching over you from heaven.
جوليا ستكون معك دائمًا ، يراقبك من السماء.
- Thank you. - Bye.
- شكرًا لك. - الوداع.
You know...
أنت تعرف...
It hasn't been that long since my mom passed.
لم يمض وقت طويل منذ أن توفيت أمي.
Will it be okay to meet a guy at a time like this?
هل سيكون من الجيد مقابلة رجل في وقت مثل هذا؟
No one's ever going to...
لن يذهب أحد أبداً...
show up right on cue and say,
تظهر مباشرة على جديلة وتقول،
"Hey, now's the perfect time for you to date."
"مرحبًا، هذا هو الوقت المثالي للمواعدة."
I still can't believe that
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك
you gave your number to a stranger
لقد أعطيت رقمك لشخص غريب
and not even a repair guy.
ولا حتى رجل إصلاح.
For real?
لريال مدريد؟
No, it's just...
لا، إنه فقط...
when he said he was moving away,
عندما قال أنه سيبتعد
I panicked without even thinking.
لقد شعرت بالذعر دون حتى التفكير.
I must've lost my mind.
لا بد أنني فقدت عقلي.
You'll know once you meet him.
ستعرف بمجرد مقابلته.
He's not asking you to marry him or have his kids.
إنه لا يطلب منك الزواج منه أو لديه أطفاله
- It's just a date. - True.
- إنه مجرد موعد. - صحيح.
Right?
أليس كذلك؟
We did pick a place to meet. But...
لقد اخترنا مكانًا للقاء. لكن...
Wait, he's wearing a hoodie.
انتظر، إنه يرتدي سترة بقلنسوة.
A hoodie?
هوديي؟
Have they already met?
هل التقيا بالفعل؟
Am I overdressed?
هل أنا مبالغ في ملابسي؟
Hey, you never know.
مرحبًا، أنت لا تعرف أبدًا.
He could be a hotshot startup CEO.
يمكن أن يكون الرئيس التنفيذي لشركة ناشئة بارعة.
Give me the phone.
أعطني الهاتف.
Hello, Jun Kyung.
مرحبًا جون كيونغ.
Don't just say whatever pops into your head, okay?
لا تقل فقط ما ينبثق في رأسك، حسنا؟
Don't think too much.
لا تفكر كثيرًا.
No, no. Just do whatever feels right.
لا، لا. فقط افعل ما تراه مناسبًا.
Hang up. Bye.
شنق. الوداع.
Are you listening?
هل تستمع؟
Hello? Hello?
مرحبًا؟ مرحبًا؟
What?
ماذا؟
You were on a call, right?
لقد كنت في مكالمة، أليس كذلك؟
- Please... - You were on a call, huh?
- من فضلك... - كنت على مكالمة، هاه؟
Yeah.
نعم.
You're early.
أنت مبكرا.
Yeah, I got here a bit ahead of time.
نعم، لقد وصلت هنا في وقت مبكر قليلا.
This place gets crowded if we're late.
هذا المكان يزدحم إذا تأخرنا
It's a little awkward, right?
إنه أمر محرج بعض الشيء، أليس كذلك؟
Yeah?
نعم؟
Yeah... kind of.
نعم...نوعا ما.
I guess it has to be.
أعتقد أنه يجب أن يكون.
We've only run into each other by chance before.
لقد واجهنا بعضنا البعض فقط بالصدفة من قبل.
This is our first real meeting.
هذا هو أول لقاء حقيقي لنا.
Isn't there anything you want to ask me?
أليس هناك أي شيء تريد أن تسألني؟
I do know...
أنا أعرف...
a bit about you though.
قليلا عنك رغم ذلك.
I guess...
أعتقد...
I know a little about you too.
أنا أعرف القليل عنك أيضًا.
Like...
مثل...
You seem younger than me.
يبدو أنك أصغر مني.
Around 35?
حوالي 35؟
And you're obviously not married.
ومن الواضح أنك غير متزوجة.
If you were, you wouldn't be here.
لو كنت كذلك، لن تكون هنا.
As for what you do...
وأما ما تفعله...
I'm guessing something artistic.
أظن شيئا فنيا.
And probably not very lucrative.
وربما ليست مربحة للغاية.
- How did you know? - Wait, am I right?
- كيف عرفت؟ - انتظر، هل أنا على حق؟
He is pretty a good man.
إنه رجل جيد جدًا.
He's kind of cute, in a way.
إنه لطيف نوعًا ما، بطريقة ما.
But...
لكن...
He's 35 and still doing music.
يبلغ من العمر 35 عامًا ولا يزال يعزف الموسيقى.
That feels a little...
هذا يشعر قليلا ...
It doesn't seem great as a job.
لا يبدو الأمر رائعًا كوظيفة.
What kind of music does he do?
ما نوع الموسيقى التي يفعلها؟
How should I put it...
كيف يجب أن أضعها...
Just...
فقط...
A bit of everything.
قليلا من كل شيء.
I go with whatever I feel.
أذهب مع كل ما أشعر به.
I do anything and everything.
أفعل أي شيء وكل شيء.
He even knows what he does.
حتى أنه يعرف ما يفعله.
Doesn't that remind you of someone?
ألا يذكرك ذلك بشخص ما؟
Who?
من؟
A guy still stuck in his rebel phase, long after everyone else grew out of it.
الرجل لا يزال عالقا في مرحلة التمرد، بعد فترة طويلة من خروج الجميع منه.
Seo Jun Seo.
سيو جون سيو.
- So he doesn't make money? - You can tell just by looking.
- إذن فهو لا يكسب المال؟ - يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر.
You should've asked things like,
كان عليك أن تسأل أشياء مثل،
"what's your annual income?"
"ما هو دخلك السنوي؟"
"Can you support yourself?"
"هل يمكنك دعم نفسك؟"
"Are you a night owl?"
"هل أنت بومة الليل؟"
"I'm totally a morning person."
"أنا شخص صباحي تمامًا."
Stuff like that.
أشياء من هذا القبيل.
What kind of guy asks,
أي نوع من الرجل يسأل،
"How much do you weigh?"
"كم تزن؟"
"What's your waist size?"
"ما هو حجم خصرك؟"
"What's your body fat percentage?" Would you answer that?
"ما هي نسبة الدهون في جسمك؟" هل ستجيب على ذلك؟
- Yeah, I would. - Totally.
- نعم سأفعل. - تماما.
We're confident like that.
نحن واثقون من هذا القبيل.
I wish someone would ask me, too.
وأتمنى أن يسألني أحد أيضًا.
He's lived that long, and yet...
لقد عاش طويلاً، ومع ذلك...
What did he give up to have that kind of freedom?
ماذا تخلى للحصول على هذا النوع من الحرية؟
Money or status?
المال أم المكانة؟
Yeah.
نعم.
I don't think I can handle that kind of freedom.
لا أعتقد يمكنني التعامل مع هذا النوع من الحرية.
Eat while it's hot.
تناول الطعام وهو ساخن.
You burned your tongue, didn't you?
لقد أحرقت لسانك، أليس كذلك؟
It's hot.
الطقس حار.
I just don't want to.
أنا فقط لا أريد ذلك.
Instead of trying to see
بدلًا من محاولة الرؤية
what actually works between you two,
ما الذي ينجح فعلاً بينكما،
you're digging up everything that doesn't.
أنت تحفر كل ما لا يفعل ذلك.
You're way too picky.
أنت صعب الإرضاء للغاية.
I'm not digging. It's just obvious.
أنا لا أحفر. هذا واضح فقط.
Obvious how?
واضح كيف؟
Are you playing Tetris right now?
هل تلعب تتريس الآن؟
Do you really think someone will fit into all your gaps?
هل تعتقد حقا شخص ما سوف يتناسب مع كل الفجوات الخاصة بك؟
You keep waiting for that long I-shaped block,
أنت تستمر في انتظار تلك الكتلة الطويلة على شكل حرف I،
and then it's game over.
ثم تنتهي اللعبة.
Do you really think
هل تعتقد حقا
someone will ever make her fall for him like that?
شخص ما سوف يجعلها من أي وقت مضى تقع له من هذا القبيل؟
Rather than making her fall for him...
وبدلا من أن تجعلها تقع في حبه..
Oh, it's empty. She'd need a miracle to fall in love.
أوه، انها فارغة. ستحتاج إلى معجزة لتقع في الحب.
Get us another drink.
أحضر لنا مشروبًا آخر.
Give me a second.
أعطني ثانية.
I thought you only dated guys
اعتقدت أنك واعدت الرجال فقط
if they were good-looking.
لو كانوا حسني المظهر.
I thought so too...
اعتقدت ذلك أيضا...
But I'm more practical than I look.
لكنني عملي أكثر مما أبدو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is that really all?
هل هذا حقا كل شيء؟
Actually...
في الحقيقة...
I was sure of one thing.
كنت متأكدا من شيء واحد.
About what?
عن ما؟
That you would...
أنك سوف...
need me.
بحاجة لي.
I once heard that
سمعت ذلك ذات مرة
liking someone starts with...
الإعجاب بشخص ما يبدأ بـ...
watching them.
مشاهدتهم.
And I...
وأنا...
I found myself...
وجدت نفسي...
watching you without meaning to.
يراقبك دون قصد.
Almost every day.
كل يوم تقريبا.
You looked lonely.
لقد بدت وحيدا.
You.
أنت.
Like...
مثل...
You looked like someone...
لقد بدت كشخص...
trying to be lonely.
تحاول أن تكون وحيدا.
But, well...
ولكن، حسنا...
No one really chooses that on purpose.
لا أحد يختار ذلك عن قصد.
[Next Door Guy]
[الرجل المجاور]
Did you get home safely?
هل وصلت إلى المنزل بسلام؟
Hello?
مرحبًا؟
Okay. Wait for me.
تمام. الانتظار لي.
Let's talk there.
دعونا نتحدث هناك.
We ran into each other again.
التقينا ببعضنا البعض مرة أخرى.
I couldn't reach you, so I was worried.
لم أتمكن من الوصول إليك، لذلك كنت قلقة.
Did I do something wrong last time?
هل فعلت شيئًا خاطئًا في المرة الأخيرة؟
No.
لا.
Was it the food we had? Was it bad?
هل كان الطعام الذي تناولناه؟ هل كان سيئا؟
I thought...
اعتقدت...
we felt pretty...
شعرنا بالجمال...
natural together.
الطبيعية معا.
Like we clicked.
كما نقرنا.
How do we click?
كيف نقوم بالنقر؟
Well...
حسنا...
I mean...
أعني...
I thought we...
اعتقدت أننا...
could grow into it.
يمكن أن تنمو فيه.
Get to know each other more.
تعرفوا على بعضكم البعض أكثر.
Thinking about it now,
أفكر في الأمر الآن،
your silence was an answer in itself.
صمتك كان جواباً في حد ذاته.
It's not just you.
انها ليست أنت فقط.
I don't want to get to know anyone.
لا أريد التعرف على أحد.
[Jeju Travel Voucher]
[قسيمة سفر جيجو]
Does this even make sense?
هل هذا منطقي حتى؟
Huh?
هاه؟
You booked it to go with Mom.
لقد حجزتها للذهاب مع أمي.
Then obviously you cancel it.
ثم من الواضح أنك تلغي ذلك.
Why don't you take Dad to Jeju instead?
لماذا لا تأخذ أبي إلى جيجو بدلا من ذلك؟
If you want to go, you go.
إذا كنت تريد أن تذهب، اذهب.
- I have to work. - I'm also busy.
- لا بد لي من العمل. - وأنا مشغول أيضا.
Jun Seo.
جون سيو.
- I... - Aren't you sad at all?
- أنا... - ألست حزينًا على الإطلاق؟
Huh?
هاه؟
Why does no one seem sad?
لماذا لا يبدو أحد حزينا؟
Why?
لماذا؟
I've been...
لقد كنت...
since the day your mom had that accident...
منذ اليوم الذي تعرضت فيه والدتك لهذا الحادث
- for the past seven years... - Are you happy now?
- على مدى السنوات السبع الماضية ... - هل أنت سعيد الآن؟
You want to go to a hotel and celebrate Mom's death?
تريد الذهاب إلى فندق والاحتفال بوفاة أمي؟
Hey, watch what you say.
مهلا، انتبه لما تقوله.
And you...
وأنت...
What did you say to Mom before she died?
ماذا قلت لأمي قبل وفاتها؟
You said she looked fat.
قلت أنها تبدو سمينة.
I said her clothes looked tight. I didn't call her fat.
قلت أن ملابسها تبدو ضيقة. لم أسميها سمينة.
Don't you regret saying that?
ألا تندم على قول ذلك؟
Being sad and feeling guilty aren't the same thing.
الشعور بالحزن والشعور بالذنب ليست نفس الشيء.
I'm asking if you regret it.
أنا أسأل إذا كنت ندمت على ذلك.
What good does regret do?
ما فائدة الندم؟
You should at least regret it.
يجب عليك على الأقل أن تندم عليه.
Is this what you meant by "everyone grieves in their own way?"
هل هذا ما كنت تقصده "الجميع يحزن بطريقته الخاصة؟"
Yeah? You...
نعم؟ أنت...
You think everything was hard because of Mom?
هل تعتقدين أن كل شيء كان صعباً بسبب أمي؟
You're just like her.
أنت مثلها تمامًا.
You both act like you're the only ones hurting.
كلاكما تتصرفان وكأنكما الوحيدان اللذان يتألمان.
You're both selfish.
كلاكما أناني.
But at least...
لكن على الأقل...
Mom wasn't a coward like you.
أمي لم تكن جبانة مثلك
You ran away.
لقد هربت.
You didn't move out because you were strong.
أنت لم تخرج لأنك كنت قويا.
You just wanted to escape this house, right?
لقد أردت فقط الهروب من هذا المنزل، أليس كذلك؟
[Operating Room]
[غرفة العمليات]
Mom.
أمي.
Let's go to the hospital.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
Let's go together.
دعونا نذهب معا.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
You're not going to do rehab?
أنت لن تقوم بإعادة التأهيل؟
How am I supposed to do rehab without legs?
كيف من المفترض أن أقوم بإعادة التأهيل بدون أرجل؟
Fine.
بخير.
Even if you don't go to the hospital,
حتى لو لم تذهب إلى المستشفى،
you need to wash your face and your hair.
تحتاج إلى غسل وجهك وشعرك.
Get up.
استيقظ.
No.
لا.
Mom, are you giving up on life?
أمي، هل تتخلى عن الحياة؟
Is this because of me?
هل هذا بسببي؟
You think this happened because of me, right?
تعتقدين أن هذا حدث بسببي، أليس كذلك؟
So you're trying to fall apart just to prove a point to me?
لذلك أنت تحاول الانهيار فقط لإثبات نقطة بالنسبة لي؟
- Get out. - I told you not to come...
- اخرج. - قلت لك ألا تأتي..
- because it was raining! - Get out! I said get out!
- لأنها كانت تمطر! - اخرج! قلت اخرج!
Why did you come and do this to me?
لماذا أتيت وفعلت هذا بي؟
Get out!
اخرج!
Jun Kyung.
جون كيونج.
You can't just leave like this.
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
Your mom's heart will ache. Talk it out before you go.
سوف يتألم قلب أمك. تحدث عنها قبل أن تذهب.
Later.
لاحقاً.
Hey, Jun Kyung.
مهلا، جون كيونغ.
I wanted to tell my past self
أردت أن أقول لنفسي الماضي
not to let her go.
عدم السماح لها بالذهاب.
I wanted to grab her
أردت الاستيلاء عليها
and tell her to stop.
وأخبرها أن تتوقف.
If you run away now,
إذا هربت الآن
you'll keep running forever.
سوف تستمر في الجري إلى الأبد.
You'll keep pretending you're fine,
ستستمر بالتظاهر بأنك بخير،
and acting like nothing's wrong.
والتصرف وكأن لا شيء خطأ.
You'll keep...
ستبقي...
being...
يجري ...
alone.
وحده.
Yeah.
نعم.
Are you drinking alone again?
هل تشرب الخمر بمفردك مرة أخرى؟
We're about to open a bottle of wine.
نحن على وشك فتح زجاجة من النبيذ.
Come over to our place.
تعال إلى مكاننا.
Right...
يمين...
I always ran to your place.
لقد ركضت دائمًا إلى مكانك.
Pardon?
عفو؟
Maybe Hyeong Jun is right.
ربما يكون هيونغ جون على حق.
I don't think I can do anything on my own.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل أي شيء بمفردي.
I can't fight.
لا أستطيع القتال.
I can't make up.
لا أستطيع تعويض.
I can't comfort anyone... or be comforted.
لا أستطيع أن أريح أحدا... أو أن أرتاح.
The only thing I can do alone
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله بمفردي
is be lonely.
هو أن تكون وحيدا.
Hey.
يا.
Do you want me to come over?
هل تريد مني أن آتي؟
No.
لا.
It's okay.
لا بأس.
I'm okay tonight.
أنا بخير الليلة.
Jun Kyung?
جون كيونغ؟
Sorry.
آسف.
Huh?
هاه؟
There's nothing for you
لا يوجد شيء بالنسبة لك
to apologize for.
للاعتذار عن.
I mean...
أعني...
Well...
حسنا...
You mean what?
تقصد ماذا؟
I wasn't being honest.
لم أكن صادقا.
I always hide how I feel and lie about it.
أنا دائمًا أخفي ما أشعر به وأكذب بشأنه.
So...
لذا...
I mean...
أعني...
I want to get to know you.
أريد أن أتعرف عليك.
Weren't you the one
لم تكن أنت واحد
who said you didn't want to get to know anyone?
من قال أنك لا تريد التعرف على أحد؟
I want to try.
أريد أن أحاول.
If it's not too late.
إذا لم يفت الأوان بعد.
It's late now.
لقد فات الوقت الآن.
But I think there's still a chance.
ولكن أعتقد أنه لا تزال هناك فرصة.
So... what do we do now?
إذن... ماذا نفعل الآن؟
Well...
حسنا...
Let's take it slow.
دعونا نأخذ الأمر ببطء.
Okay.
تمام.
Slowly.
ببطء.
Do you want to come in for a bit?
هل تريد أن تأتي في قليلا؟
No.
لا.
Slowly.
ببطء.
Okay.
تمام.
I portioned the beef soup and put it in the freezer.
قمت بتقسيم حساء اللحم البقري ونضعه في الثلاجة.
Don't skip meals, and make sure you lock the door.
لا تخطي وجبات الطعام، وتأكد من قفل الباب.
Yoon Sol, you nailed it today.
يون سول، لقد نجحت اليوم.
Did you fall for me?
هل وقعت في حبي؟
"Fall for me?"
"تقع بالنسبة لي؟"
What the...
ما...
- I'm Joo Hyun Kyung. - I see.
- أنا جو هيون كيونغ. - أرى.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Mr. Seo Jin Ho?
السيد سيو جين هو؟
Yeah, that's me.
نعم، هذا أنا.
Is Mrs. Kim Mi Ran not coming?
هل السيدة كيم مي ران لن تأتي؟
Well...
حسنا...
There's something going on.
هناك شيء ما يحدث.
Would it be okay if I went alone?
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا ذهبت وحدي؟
Life...
الحياة...
never lets either its brightest blessings
لا تسمح أبدًا ببركاتها اللامعة
or its deepest sorrows
أو أعمق أحزانها
stay with us for long.
ابق معنا لفترة طويلة.
More than crushing sorrow,
أكثر من مجرد حزن ساحق
What is this?
ما هذا؟
it's the anger that makes my heart race that matters to me.
إنه الغضب الذي يصنع سباق قلبي هو ما يهمني.
That's interesting.
هذا مثير للاهتمام.
Sorry?
آسف؟
I've never seen anyone wear dress shoes on a trip.
لم أرى أحداً قط ارتداء الأحذية الرسمية في رحلة.
More than crushing sorrow,
أكثر من مجرد حزن ساحق
You look cool.
تبدو رائعًا.
those small, unexpected flutters matter more in our lives.
تلك الرفرفات الصغيرة غير المتوقعة أكثر أهمية في حياتنا.
They never let either bright blessings
لم يسمحوا أبدًا بأي من البركات المشرقة
or crushing sorrow
أو الحزن الساحق
stay with us
ابق معنا
for long.
لفترة طويلة.
That's life.
هذه هي الحياة.
- A house party? - Yes.
- حفلة منزلية؟ - نعم.
How about we have my birthday at your place?
ماذا عن عيد ميلادي في منزلك؟
Is this what you meant by everyone grieving in their own way?
هل هذا ما كنت تقصده كل شخص يحزن بطريقته الخاصة؟
I'm a total lost cause.
أنا قضية خاسرة تمامًا.
I'm glad you came.
أنا سعيد أنك  جئت.
That's good for you.
هذا جيد بالنسبة لك.
It feels like I'm the only one living well without her.
يبدو الأمر وكأنني الوحيد العيش بشكل جيد بدونها.
It makes me feel so guilty...
يجعلني أشعر بالذنب كثيراً..
and it hurts so much.
وهذا يؤلم كثيرا.
Mr. Seo?
السيد سيو؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
We said...
قلنا...
we'd take it slow, right?
سنأخذ الأمر ببطء، أليس كذلك؟
Is it really that good?
هل هو حقا جيد؟
I knew it.
كنت أعرف.
When one becomes two, things get complicated.
عندما يصبح واحد اثنين، تصبح الأمور معقدة.
You won't regret getting to know me, will you?
لن تندمي على معرفتك بي، أليس كذلك؟
I'm going crazy, wondering why I ever liked you,
أنا مجنون، أتساءل لماذا أحببتك من أي وقت مضى،
why I trusted someone like you.
لماذا وثقت بشخص مثلك.